1、终端连接上服务端，发送第一个心跳包，服务端收到后，会开启检测线程定时检测终端是否在线，每隔指定的时间去检测，
检测时间的配置在adsserver.properties文件中的check_thread_sleep_time。

2、服务端开启的检测线程数不是只检测一个终端，而是每个检测线程可最多检测指定的终端数，配置在adsserver.properties文件中的
total_device_per_check_thread。

3、服务端接收到终端的心跳消息后，不管终端是否在处理消息中，服务端都会把心跳反馈发出到终端，此时终端可能会出现接收到多条消息
的情况，终端必须对此情况进行相应的处理。

4、服务端发送到终端的消息，除了心跳消息，其他都必须由终端反馈，如果服务端未收到反馈，则服务端会认为终端一直在消息处理中，
而不会下发消息队列中的其他消息。

5、如果服务端收到终端任何失败反馈消息，则把消息处理状态设置为相应的失败状态，服务端会接着发送消息队列的下一条消息。失败的广告
发布需要重新发布，或者等待下次终端连接上发送第一个心跳包后由服务端自动发布失败的消息。

6、服务端每次收到终端的第一个心跳包，都会开始自动处理已经审核但未发布的消息，每个消息按照审核时间的先后顺序加入到消息队列中。